/*
	Este es una transcripción textual del PDF que fue entregado. No voy a pinches subir un PDF a github.
 */

# Edificios Públicos
Del. Álvaro Obregón: 2; Del. Azcapotzalco: 4; Del. Benito Juárez: 4; Del. Cuauhtémoc: 7; Del. Gustavo A. Madero: 4; Del. Iztacalco: 4; Del. Miguel Hidalgo: 4; Del. Coyoacán: 4; Del. Xochimilco: 4; Secretaría de Finanzas: 6; Tesorería San Borja: 1; Tesorería San Antonio: 1; Tesorería Taxqueña: 1; Tesorería Cien Metros: 1; Tesorería Tepeyac: 1; Tesorería Aragón: 1; Tesorería Coruña: 1; Tesorería Meyehualco: 1; Tesorería Tezonco: 1; Tesorería Anáhuac: 1; Tesorería Acoxpa: 1; Tesorería Xochimilco: 1; Tesorería Tezontle: 1; Dirección de Reforestación Urbana, Parques y Ciclovías: 5; Dirección General del Registro Civil: 4; Secretaría de Desarrollo Urbano y Vivienda (edificio Pino Suárez): 4; Oficinas SACM - Centro Dinámico: 2; Dirección General de la Administración de la Contraloría General: 4; Procuraduría Ambiental y del Ordenamiento Territorial: 1; Procuraduría Social: 2; Secretaría de Transportes y Vialidad (instalados en arroyo vehicular con 5 bolardos): 4; Dirección Ejecutiva de Control de Tránsito: 2; Instituto de la Juventud del DF: 3; Dirección General de la Administración de la Contraloría General: 4; Dirección Territorial Roma Condesa: 2.

# Colonias Roma Y Condesa
Taquería Frontera (Álvaro Obregón y Frontera): 1; Taquería Tops (Mérida y Puebla): 1; Tortas Poblanas (Mérida y Tabasco): 1; Corredor Puebla 3 (Puebla entre Tampico y Veracruz): 1; Pabellón Cuauhtémoc: 2; Vinos y Abarrotes "El Cañón del los Ángeles" (Tehuantepec y Ures): 1; Plaza Roma (Coahuila entre Manzanillo y Medellín): 1; Intersección Córdoba y Chiapas: 1; Taquería Los Parados (Monterrey y Baja California): 1; Orígenes Orgánicos (Cacahuamilpa y Av. México): 1; Restaurante "Orquídea" (Av. México entre Chilpancingo e Iztacihuatl): 1; Base SSP Roma: 1; Biblioteca del Parque España: 1; Biblioteca del Parque México: 1; Billar El Afizzionado (Alvaro Obregon 67: 1; Carnicería (Campeche e Iztacihuatl): 4 con 5 bolardos; Casa de Cultura "Jesús Romero Flores": 1; Casa Lamm (Álvaro Obregón y Orizaba): 2; Centro Escolar Universitario Londres (Orizaba entre Zacatecas y Guanajuato): 1; CNCI (Insurgentes y Chilpancingo): 1; Restaurante "Andricios" (Coahuila 125): 1; SICARIO (Colima 124-E): 1; Motivos Roma (Colima 212): 1; Restaurante La Piazza (Plaza Luis Cabrera): 1; El Ocho (Av. México casi esquina Iztaccihuatl): 1; El Parián (Álvaro Obregón entre Orizaba y Jalapa): 4; El Tizoncito (Tamaulipas y Campeche): 1; Estética Lybou (Coahuila 159): 1; Farmacia Capuchinas (Pachuca y Vicente Suárez): 1; Frutos Prohibidos (Ámsterdam y Michoacán): 1; Galerías Roma (Manzanillo #15): 1; K24 (Cuauhtémoc y Durango): 1; La Nueva Tierra (Álvaro Obregón 100): 1; Tortería La Cubana (Insurgentes Sur 300): 1; Billar Lucile (Orizaba y Tabasco): 1; Mercado Condesa: 4; Mercado de Medellín: 7; Miscelánea San Diego (Coahuila 96A): 1; Módulo SSP Atlixco: 1; Módulo SSP Chilpancingo: 1; Módulo SSP La Salle: 1; Módulo Ometusco: 1; Módulo SSP Pushkin: 1; Módulo SSP Sonora: 1; Módulo SSP Tamaulipas: 1; Moshi Moshi (Glorieta Cibeles esquina Oaxaca): 1; Álvaro Obregón 112: 1; Office Max Chilpancingo: 1 con 2 bolardos; Papelería y Cafetería (Cordoba 213): 1; Papelería y Productos Orgánicos (Mazatlán y Vicente Suárez): 1; Pizzabrosas (Zacatecas y Orizaba): 1; Plaza Insurgentes (Insurgentes entre San Luis y Chiapas): 1; Restaurante El Axotleño (Coahuila 150): 1; Servihogar (Coahuila 200): 1; Secretaría de Transportes y Vialidad (Álvaro Obregón 269 casi esquina Valladolid): 4 con 5 bolardos; Seven Eleven (Puebla y Morelia): 1; Subway Centro Cultural Telmex (Guaymas y Av Chapultepec): 1; Tortería COMO (Insurgentes Sur 300): 1; Tortillería Nelly (Romita esquina Guaymas): 1.

# Coyoacán
Tortas Coyoacán (Felipe Carrillo Puerto #29): 1; Nieves "kiosco de Coyoacán" (Felipe Carrillo Puerto #32): 1; Helados "Siberia" (Jardín del Centenario): 1; “Tianguis Cultural Artesanal de Coyoacán” (Felipe Carrillo Puerto #25): 1; “Acrobarium” (Miguel Ángel de Quevedo #617): 1; “+kota+kota” (Miguel Ángel de Quevedo #735): 1; “Tortas de pavo y tradicionales” (Miguel Ángel de Quevedo #1203): 1; “Helados Taxqueña” (Miguel Ángel de Quevedo # 788): 1; “El portal del sabor, Café heladerías” (Miguel Ángel de Quevedo #841): 1; Restaurante “Entre Vero” (Jardín del Centenario): 1; Restaurante “EL Parnaso” (Jardín del Centenario): 1; Cantina "la Guadalupana" (Caballo Calco, esquina con Higuera): 1; Mezcalería “Corazón de Maguey” (Jardín del Centenario): 1; “El Hijo del Cuervo” (Jardín del Centenario): 1; “La Cueva del Cangrejo” (Jardín del Centenario): 1; “Cafetería del Parque” (Jardín del Centenario): 1; “Sanborns” (Miguel Ángel de Quevedo # 1030 y División del Norte): 1; Museo Diego Rivera "Anahuacalli" (Museo 150, casi esquina Suchil ): 1; Café “El Jarocho” (Ignacio Allende y Cuauhtémoc): 4 con 7 bolardos; Museo Frida Kahlo (Londres # 247, esquina Ignacio Allende): 4.

# Xochimilco
Departamento de Turismo (Guadalupe Ramírez, esquina Pino): 1; Luna Roja - Café (Guadalupe Ramírez #216): 1; Los Pavitos - Foto Time (Guadalupe Ramírez #145): 1; Granka 212 Studio (Guadalupe Ramírez #212): 1; Carnitas Guadalupe Ramírez (Guadalupe Ramírez # 184): 1; Deportivo Xochimilco (Francisco Goytia y 16 de Septiembre): 4; Embarcadero Cuemanco (Cuemanco): 4; Embarcadero Nativitas (Hermenegildo y Canal de Nativitas): 4; Embarcadero "Fernando Celada" (Guadalupe Ramírez): 4 con 5 bolardos.

# Centro Histórico De La Ciudad De México
2 muebles en la esquina con Independencia y 4 en la esquina con Artículo 123; 3 Guatemala, en la Plaza del Empedradillo; 3 en la 1ra Cerrada 5 de Mayo esquina con Palma; en la 2ra Cerrada 5 de Mayo esquina con Palma; Motolinía: 2 muebles en la esquina con Tacuba, 2 muebles en la esquina con 5 Mayo lado norte, 2 muebles en la esquina con 5 Mayo lado sur, 4 muebles en la esquina con Madero lado norte, 2 muebles en la esquina con Madero lado sur, 2 muebles en la esquina con 16 de Septiembre; Gante, 2 muebles en la esquina con Madero, 6 muebles a mitad de cuadra entre Madero y 16 de Septiembre, 2 muebles en la esquina con 16 de Septiembre lado norte, 2 muebles en la esquina con 16 de Septiembre lado sur, 2 muebles en la esquina con Venustiano Carranza; Filomeno Mata, 4 muebles en la esquina con Madero, 4 muebles en la esquina con 5 de Mayo; 3 en el Museo Franz Mayer, en la Plaza de la Santa Veracruz; Plaza de la Republica: 15 muebles; Alameda de Sta. María la Ribera: 5 muebles.

# Bosque de Chapultepec

### 1ra Sección
Dirección del Bosque de Chapultepec: 5 muebles; Dirección General de Bosques Urbanos y Educación Ambiental: 9 muebles; Zoológico de Chapultepec: 5 muebles; Acceso Puente Metro Chapultepec: 5 muebles; Auditorio Quinta Colorada: 4 muebles. Audiorama: 2 muebles; Jardín Botánico (acceso Reforma): 4 muebles; Jardín Botánico (acceso Milla): 2 muebles; Museo Tamayo: 4 muebles; Puerta Monumental: 5 muebles. Acceso Bahía Gandhi: 5 muebles; Acceso Bahía Grutas: 5 muebles; Acceso Bahía Acuario: 6 muebles; Parque Tamayo: 5 muebles; Rampa Castillo de Chapultepec: 4 muebles; Acceso Chivatito: 4 muebles; Parque Líbano: 3 muebles.

### 2da Sección
Fuente de los Compositores: 5 muebles; Mirador Lago Mayor: 5 muebles; Pista de Atletismo "El Sope": 5 muebles; Cárcamo Diego Rivera: 5 muebles; Parque La Tapatía: 5 muebles (reubicación de México Mágico); La Feria: 6 muebles; Museo de Historia Natural: 5 muebles; Club Ciclista: 15 muebles; Ferrocarril Escenico: 3 muebles; Zona de restaurantes del Lago Mayor: 3 muebles; Lago Menor: 5 muebles.


# Metrobús
### Línea 1
San Simón: 4; Manuel González: 2; Buenavista: 4; El Chopo: 2; Revolución: 2; Tabacalera: 2; Reforma: 7; Hamburgo: 2; Durango: 2; Álvaro Obregón: 3; Sonora: 2; Campeche: 2; Chilpancingo: 2; Nuevo León: 2; La Piedad: 1; Poliforum: 3; Nápoles: 2; Colonia del Valle: 2; Ciudad de los Deportes: 2; Parque Hundido: 4; Félix Cuevas: 2; Río Churubusco: 2; Teatro Insurgentes: 2; José María Velasco: 2; Francia: 2; Olivo: 2; Altavista: 2; La Bombilla: 3; Dr. Gálvez: 4.

### Línea 2
Patriotismo: 2; Escandón: 2; Nuevo León: 2; Viaducto: 2; Amores: 2; Etiopía – Plaza de la Transparencia: 3; Dr. Vértiz: 2; Centro Scop: 2Álamos: 2; Xola: 2; Las Américas: 1; Andrés Molina: 2; La Viga: 2; Coyuya: 2; Canela: 2; Tlacotal: 2; Goma: 3; Iztacalco: 2; Río Tecolutla: 2; Río Mayo: 2; Rojo Gómez: 2; Río Frío: 0; Del Moral: 0; Leyes de Reforma: 2; Tezontle (CCH Oriente): 2; Canal de San Juan: 2; Nicolás Bravo: 2; Constitución de Apatzingan: 2.


# Corredor Cero Emisiones (eje Central)
6 en el Eje Central Lázaro Cárdenas frente a la Central de Autobuses del Norte; 3 en la Av. Tasqueña entre Cerro Santa Isabel y Cerro Zacayuca; 4 en el Eje Central Lázaro Cárdenas y Dr. Pascua; (Eje Central Lázaro Cárdenas frente al CCH Vallejo): 2; Masagua (Eje Central Lázaro Cárdenas entre las calles Paysandú y Masagua): 2; U. H. Lindavista Vallejo (Eje Central Lázaro Cárdenas pasando la Av. Montevideo (Eje 5 Norte)): 2; Metro I.M.P. (Línea 5) (Eje Central Lázaro Cárdenas frente al Instituto Mexicano del Petróleo): 2; Poniente 128 (Eje Central Lázaro Cárdenas y Poniente 128 (bajo el puente)): 2; Tesorería (Eje Central Lázaro Cárdenas frente a la Tesorería 100 metros): 2; Poniente 118 (Eje Central Lázaro Cárdenas esquina Poniente 118): 2; Poniente 112 (Eje Central Lázaro Cárdenas esquina Poniente 112): 2; Metro La Raza (Paganini frente a la estación La Raza del metro Línea 5): 2; Felipe Villanueva (Eje Central Lázaro Cárdenas esquina Felipe Villanueva): 2; Chopin (Eje Central Lázaro Cárdenas entre Chopin y Juventino Rosas): 2; Manuel González (Eje Central Lázaro Cárdenas y Manuel González (Eje 2 Norte)): 2; Luna (Eje Central Lázaro Cárdenas y Luna): 2; Violeta (Eje Central Lázaro Cárdenas y Violeta): 2; Santa Veracruz (Eje Central Lázaro Cárdenas y Santa Veracruz): 2; Victoria (Eje Central Lázaro Cárdenas y Victoria): 2; Vizcaínas (Eje Central Lázaro Cárdenas y Vizcaínas): 2; Salto del Agua (Arcos de Belén) (Eje Central Lázaro Cárdenas y Arcos de Belén): 2; Dr. Rio de la Loza (Eje Central Lázaro Cárdenas y Dr. Río de la Loza): 2; Dr. Navarro (Eje Central Lázaro Cárdenas y Dr. Navarro): 2; Dr. Velasco (Eje Central Lázaro Cárdenas y Dr. Velasco): 2; Dr. Salvador Aceves Parra (Eje Central Lázaro Cárdenas y Dr. Salvador Aceves): 2; Dr. Duran (Eje Central Lázaro Cárdenas y Dr. Durán): 2; M. Lázaro Cárdenas (Eje Central Lázaro Cárdenas y Av. José Peón Contreras (Eje 3 Sur)): 2; Viaducto Miguel Alemán (Eje Central Lázaro Cárdenas entre C. Méndez y Atenor Sala): 2; Morena (Eje Central Lázaro Cárdenas y Morena): 2; Centro SCOP (Xola) (Eje Central Lázaro Cárdenas y Xola (Eje 4 Sur)): 2; Cumbres de Acultzingo (Eje Central Lázaro Cárdenas y Cumbres de Acultzingo): 2; Luz Saviñón (Eje Central Lázaro Cárdenas entre Luz Saviñon y Juan de Oca): 2; Eugenia (Eje Central Lázaro Cárdenas y Eugenia (Eje 5 Sur)): 2; Ángel Urraza (Eje Central Lázaro Cárdenas y Angel Urraza (Eje 6 Sur)): 2; Matías Romero (Eje Central Lázaro Cárdenas y Matías Romero): 2; Miguel Laurent (Eje Central Lázaro Cárdenas y Miguel Laurent): 2; Municipio Libre (Eje Central Lázaro Cárdenas y Av. Municipio Libre (Eje 7 Sur)): 2; Emiliano Zapata (Eje Central Lázaro Cárdenas y Av. Emiliano Zapata (Eje 7A Sur)): 2; Popocatepetl (Eje Central Lázaro Cárdenas y Av. Popocatépetl): 2; Saratoga (Eje Central Lázaro Cárdenas y Saratoga): 2; Xicoténcatl (Av. División del Norte y Xicoténcátl): 2; Av. Hidalgo (Av. División del Norte y Av. Hidalgo): 2; América (Av. División del Norte y América): 2; Central (Av. Miguel Angel de Quevedo y Central): 2; Cerro Huitzilac (Av. Tasqueña y Cerro Huitzilac): 2; Metro Tasqueña (Av. Tasqueña frente a las salida del CETRAM Tasqueña): 2; División Del Norte (Av. Miguel Ángel de Quevedo y Av. División del Norte): 2; Irlanda (Av. División del Norte e Irlanda): 2; Xicotencatl (Av. División del Norte y Xicoténcátl): 2; Rio Churubusco (Av. División del Norte y Río Churubusco (Circuito Interior)): 2; Ajusco (Eje Central Lázaro Cárdenas y Ajusco): 2; Popocatépetl (Eje Central Lázaro Cárdenas pasando la Av. Popocatépetl (Eje 8 Sur)): 2; Emiliano Zapata (Eje Central Lázaro Cárdenas pasando la Av. Emiliano Zapata (Eje 7A Sur)): 2; Municipio Libre (Eje Central Lázaro Cárdenas y Bulgaria): 2; Santa Cruz (Eje Central Lázaro Cárdenas y Santa Cruz): 2; Independencia (Eje Central Lázaro Cárdenas y Av. Independencia (Eje 6 Sur)): 2; Kiff (Eje Central Lázaro Cárdenas entre Kiff y Nigromante): 2; Ramos Millán (Eje Central Lázaro Cárdenas y Av. Ramos Millán (Eje 5 Sur)): 2; Guipúzcoa (Eje Central Lázaro Cárdenas entre Guipúzcoa y Ahorro Postal): 2; Correspondencia (Eje Central Lázaro Cárdenas y Correspondencia): 2; Centro SCOP (Xola) (Eje Central Lázaro Cárdenas y Xola (Eje 4 Sur)): 2; Soria (Eje Central Lázaro Cárdenas y Soria): 2; Viaducto Miguel Alemán (Eje Central Lázaro Cárdenas entre Esparta y Palmira): 2; Metro Lázaro Cárdenas (Eje Central Lázaro Cárdenas y José Peón Contreras (Eje 3 sur)): 2; Antonio Solís (Eje Central Lázaro Cárdenas y Antonio Solís): 2; Metro Obrera (Eje Central Lázaro Cárdenas y Fernando Ramírez): 2; Manuel José Othon (Eje Central Lázaro Cárdenas y Manuel José Othón (Eje 2 Sur)): 2; Alfredo Chavero (Eje Central Lázaro Cárdenas y Alfredo Chavero): 2; Metro Doctores (Eje Central Lázaro Cárdenas y Lucas Alamán): 2; Fray Servando T. de Mier (Eje Central Lázaro Cárdenas y Fray Servando teresa de Mier): 2; José Ma. Izazaga (Eje Central Lázaro Cárdenas e Izazaga): 2; Vizcaínas (Eje Central Lázaro Cárdenas y Vizcaínas): 2; República de Uruguay (Eje Central Lázaro Cárdenas y República de Uruguay): 2; Madero (Eje Central Lázaro Cárdenas y Francisco I. Madero): 2; Bellas Artes (Eje Central Lázaro Cárdenas entre Tacuba y Donceles): 2; República de Perú (Eje Central Lázaro Cárdenas y República de Perú): 2; Luna (Eje Central Lázaro Cárdenas frente a Luna): 2; Flores Magón (Eje Central Lázaro Cárdenas entre Matamoros y Flores Magón): 2; Manuel González (Eje Central Lázaro Cárdenas y Manuel González (Eje 2 Norte)): 2; Chopin (Eje Central Lázaro Cárdenas entre Juventino Rosas y Chopin): 2; Río Consulado (Eje Central Lázaro Cárdenas entre Mendelsson y Clave): 2; Poniente 112 (Eje Central Lázaro Cárdenas y Poniente 112): 2.